Een likdoorn is een knobbel eelt op je voet die veel pijn kan doen.
Meestal kun je er zelf wat tegen doen.
Behalve bij diabetes of problemen met je bloedvaten.
Maak dan een afspraak bij je huisarts.
Andere mensen kunnen deze 3 adviezen proberen.
Draag schoenen die goed passen en niet te strak zitten.
Koop bij de drogist of apotheek likdoornpleisters met salicylzuur.
Plak de pleister op de likdoorn en laat hem 1 of 2 dagen zitten.
Plak dan een nieuwe pleister.
Als je merkt dat de likdoorn zacht is geworden, neem dan een warm voetenbad.
Dit is meestal na ongeveer 5 dagen.
Wrijf na het voetenbad met een washandje of zachte borstel om te kijken of de likdoorn loslaat.
Je kunt ook een anti drukring gebruiken of een gelbeschermer.
Ook die koop je bij de drogist of apotheek.
Op de verpakking staat hoe je ze kunt gebruiken.
Helpen de adviezen niet genoeg?
Dan kun je een behandeling bij een pedicure proberen.
Heb je een vraag over gezondheid of ziekte?
Kijk altijd eerst op Thuisarts.nl.